Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/page-relationship-builder/*.po
Languages: zh_tw

source: Page Arguments
zh_tw: 頁面參數

source: Title
zh_tw: 標題

source: The display name for the primary form
zh_tw: 主表單的顯示名稱

source: Tasks
zh_tw: 工作

source: Optional task for limiting access to this page.
zh_tw: 限制訪問此頁面的選用任務。

source: No Task Selected
zh_tw: 沒有選擇任務

source: Relationship Options
zh_tw: 關聯選項

source: Relationship
zh_tw: 關聯

source: Relationship the template is based on
zh_tw: 模板的關聯是基於

source: No Relationship Selected
zh_tw: 沒有選擇關聯

source: Edit Relationship
zh_tw: 編輯關聯

source: Use Cache
zh_tw: 使用快取

source: Use caches in hippo tables when exporting data in the relationship
zh_tw: 當匯出關聯方面資料時使用在 hippo 表格的快取

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Header Relationship
zh_tw: 標頭關聯

source: Optional relationship for the header of the template. Needs to have the same primary form as the main relationship.
zh_tw: 可選用的模板標頭關聯。需要擁有同樣主表單作為主關聯。

source: ODT Template Options
zh_tw: ODT 模板選項

source: ODT Template
zh_tw: ODT 模板

source: Select or upload an ODT Template
zh_tw: 選擇或上傳一個 ODT 模板

source: Upload File
zh_tw: 上傳檔案

source: Download
zh_tw: 下載

source: Select Existing Template
zh_tw: 選擇現有模板

source: Download Template
zh_tw: 下載模板

source: Template Segment Style
zh_tw: 模板片段樣式

source: Controls how multiple rows of data are applied to the template. "Global" means that the entire ODT template is repeated. "Report Row" means that there is an expected
zh_tw: 控制套用在模版的多項行列資料。「全域」（Global）代表整體 ODT 模板為重複的。「報告行列」（Report Row）代表是可預期的。

source: !-- BEGIN report_row --] Stuff Goes Here [!-- END report_row
zh_tw: !-- BEGIN report_row --] 東西在此！ [!-- END report_row

source: section in the ODT template used for each row of data.
zh_tw: 在 ODT 模版的區塊使用於任一行列資料。

source: Global
zh_tw: 全域

source: Report Row
zh_tw: 報告行

source: Segment Break
zh_tw: 片段區分

source: Break to use between rows
zh_tw: 行列之間中斷

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Line
zh_tw: 行

source: Template Conversion Options
zh_tw: 模板轉換選項

source: Format
zh_tw: 格式

source: Output Format. The default format is ODT. If you would like other formats, you will need to have unoconv installed.
zh_tw: 輸出格式。預設格式為 ODT。如果您想要使用其它格式，您需要安裝 unoconv。

source: Default Formant (ODT file)
zh_tw: 預設格式（ODT 檔案）

source: Export Options
zh_tw: 匯出選項

source: Export options to apply to UnoConv. The available options depend on the export format (e.g. pdf) that you are using.
zh_tw: 匯出選項來套用至 UnoConv。可用選項依據在您使用的匯出格式（例如：PDF）。

source: Connection Options
zh_tw: 連接選項

source: Connection details for running unoconv on remote server.
zh_tw: 連接在遠端伺服器上運行中的 unoconv 詳細內容。

source: Required Fields
zh_tw: 必要欄位

source: If a a required field is not set, the template will not be generated.
zh_tw: 如果必要欄位未設定，模板將無法生成。

source: Required
zh_tw: 必要

source: Relationship this page is based on
zh_tw: 此頁面關聯是基於

source: Export All Fields
zh_tw: 匯出所有欄位

source: Export all fields in the relationship
zh_tw: 匯出關聯的所有欄位

source: XSL Transform Options
zh_tw: XSL 轉換選項

source: XSL Transform
zh_tw: XSL 轉換

source: Select a XSL transform or upload an transform to further process the export.
zh_tw: 選擇一個 XSL 轉換或上傳一個轉換來進一步處理匯出。

source: Select Existing Transform
zh_tw: 選擇現有轉換

source: Download Transform
zh_tw: 下載轉換

source: No Tranform
zh_tw: 無轉換

source: Selected Fields
zh_tw: 選擇欄位

source: Select individual fields in the relationship to export
zh_tw: 在關聯裡選擇到無效欄位來匯出

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Available Fields
zh_tw: 可用欄位

source: Forms and Fields
zh_tw: 表單與欄位

source: UnoConv Temporary Directory
zh_tw: UnoConv 暫存目錄

source: Specify the temporary directory to process unoconv in. Intended for use with remotely mounted drives.
zh_tw: 指定處理 unoconv 時所在的暫存目錄。可用於遠端掛載裝置上。
